==> FLUJO DE TRABAJO
Primero un empleado/operador necesita una pieza de repuesto o una herramienta en general
-> Crea un reporte para pedir esa pieza/herramienta
-> Empleados de almacen rechazan o aceptan reportes

Aceptan:
a) No? Mandar mensaje o status de rechazado
b) Yes? Siguen con el proceso

-> Empleados de almacen crean requisiciones para hacer la peticion a la oficina central
-> Administradores rechazan o aceptan requisiciones

Aceptan:
a) No? Mandar mensaje o status de rechazado
b) Yes? Comprar las cosas y mandarlas junto con una requisicion o papel? (Not sure)

Una vez las cosas estan aca comparar lo que llego con lo que solicitaron en la requisicion
llego todo?
a) No? Que se hace?
b) Si. Registrar entrada de cada producto

Se les avisa a los operadores que llego lo que pidieron?
Cuando lo recogen se crea una salida(Ya no esta en almacen)

==> Questions
Que pasa si no llega todo lo de una requisicion?
Quien aprueba requisiciones?
Se le avisa al empleado/operador que ya llego algo o ellos tienen que venir a comprobarlo?
Se manejan otros productos ademas de los que piden?
Se pueden ir por cosas al almacen aunque no haya hecho una peticion?

Dividir todo por almacenes.
Primero crear almacenes (Puntos de trabajo)
-> Colima, Durango, Penasquito, etc.

Crear usuarios generales (Todo el sistema) y por almacenes (Puntos de trabajo)

-> Tipos de usuario?
a) Operadores/empleados x
b) Empleados almacen
c) Administradores de almacen
d) Administradores generales
e) Administradores del sistema

